- -
Dou ka, lütfen, sırrımı saklayabilir misin?
Kirakira ve parıldayan ayna
Ben nasıl görünüyorum?
Bak bak, göz kırpan gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Çünkü gözle görülen her şey gerçeğin tamamı değil
Kendinden geçmiş halde, that's all right
Korkma, I wanna try
Kendi duygularıma dürüst olmak istiyorum
Ama bir ya da iki tane
Kimseye açıklamak istemediğim sırlar var çünkü
Kalbim biraz ağrıyor, my secret
Teşekkürler, Kanou, çok yardımcı oldun.
Ne demek.
Kanou?
Bu kağıtları taşımama yardım etti.
İkiniz ne zaman bu kadar yakın oldunuz?
Yukimura Bey'le birlikte olursam, kadınlarla olan zayıflığımı yenebileceğimi düşündüm.
Oldukça Kadınsı
Size söylüyorum, kadınsı değilim!
Haklısın.
Yine içtenlikle söylemeden kabul ediyorsun!
Yukimura...
Haklısın.
Evet?
Güçlen...
Güçlen.
Bir sebeple, hepinizin düşündüklerini duyabiliyorum.
Tamam, iyi bakın!
Daha erkeksi olacağım!
Erkekler arasında bir erkek!
Erkekler Arasında Bir Erkek Olmayı Hedefle!!
Peki, gidip geri kalan kağıtları getireceğim.
Tek başıma!
Sana yardım edeceğim!
Unut gitsin! Ben halledeceğim!
Bu imkansız.
Aman tanrım...
Amanın...
Peki, tamam!
Erkeksi olmak için çalışacağım!
O kadar erkeksi olacağım ki şok olacaksın!
O zaman, bunun intikamını alacağım!
İyi bir koruyucu bulduk.
Ah, evet, intikam.
Benden intikam mı almak istiyorsun?
Evet, bana o takipçi konusunda,
spor festivalinde
ve Kanou'daki olaylarda yardım ettin.
Sana borçlu kalmaya devam edemem.
O zaman, bir günlüğüne hizmetçim ol.
Başka yolu yok mu?
Eh, yani...
Bir düşüneyim...
Beni gerçekten bir günlüğüne
hizmetçin yapmak mı istiyorsun?
Senin bu kadar sapık olduğunu düşünmezdim.
O tam bir sapık.
Eğer tek dileğin bu kadar basitse,
bu aslında beni endişelendiriyor.
Nedir o?
Maruz kalacağın sapıklıklara
hazır mısın?
Nee?!
Şakaydı.
İşe gitme vakti, hanımefendi.
Neyin peşindesin, Usui, seni aptal?!
Maid Sama Bir Uşak
Not: Bu, Maid Latte'nin versiyonu bir omikuji, tapınaklardan alınabilen fal kağıtları. Omikujilerin iyi ile kötü arasında değişen şansları vardır.
Büyük Kötü Şans
Sana önemli bir şeyini kaybedebilirsin. İyi şanslar, Efendim.
Not: Bu, Maid Latte'nin versiyonu bir omikuji, tapınaklardan alınabilen fal kağıtları. Omikujilerin iyi ile kötü arasında değişen şansları vardır.
Büyük Kötü Şans
Sana önemli bir şeyini kaybedebilirsin. İyi şanslar, Efendim.
"Sana önemli bir şeyini kaybedebilirsin. İyi şanslar, Efendim."
Not: Shirokawa tam da en kötüsünü çekti.
Şimdi yandık!
Aaaaaah
Bu "önemli şey" de ne?!
Bu mu? Yoksa şu mu?
Ne olacak?!
Bugün Maid Latte'de: Dhrine
Kız Günü
Ne olacak?!
Bugün Maid Latte'de: Dhrine
Kız Günü
Ah, kapa çeneni.
Oraya koyduğumuz tek "Büyük Kötü Şans" oydu.
Yani bir bakıma, piyangoda gerçekten şanslı.
Sakin ol, Shiroyan.
Sorun değil; Büyük Şansımız var!
Büyük Şans Büyük Şans
ÖVÜNÜYORSUNUZ, şerefsizler?!
Lütfen sessiz olun, Usta!
Bunlar sadece el yapımı şans kurabiyeleri.
O zaman, Misa, sen de bir tane al!
Eğer aynı şansı çekerseniz,
bu onu mutlu edecektir.
Şans
Küçük Şans
Küçük Şans...
Zor bir durum...
Küçük Şans
Zor bir durum... Küçük
Şans Bu zor bir durum.
Zor bir durum...
Küçük Şans
Hadi borçları ödeyelim.
Küçük Şans Hadi borçları
ödeyelim. "Hadi borçları ödeyelim"...
Usta, zaten kapatmıştık...
Kendinizi yormayın.
Ben bir müşteri değilim.
Miyabigaoka'nın başkan yardımcısı!
Affedersiniz, bu dükkanın sahibi nerede?
Şey, yani...
Dükkan sahibi benim. Siz?
Aniden geldiğim için özür dilerim.
Bu dükkanı satın almama izin vermenizi rica ediyorum.
Kendimi tanıtmama izin verin.
Ben Kanade Maki.
Maki Dining Grubu'ndanım.
Ha? Maki Dining Grubu mu?
Ünlü mü bunlar?
Aoki, tanımıyor musun?
Maki Dining...
Bu, ulusal çapta her şeyi işleten büyük bir restoran grubu,
rahat restoranlardan ultra özel bistro'lara kadar.
Babamın şirketi hakkında bu kadar çok şey bilmeniz beni onurlandırıyor.
Bu patronun oğlu mu?
Aslında yeni bir restoran açacağız.
Müşteri kitlesini düşünürsek, bu konum ideal göründü,
bu yüzden görüşmelere başladık.
Hmm, kiminle?
Bina sahibiyle.
Bina sahibi mi?!
Bütün binayı mı satın alacaksınız?
Ama anlaşamadık...
Bu bina ben ölene kadar benimle kalacak!
Sahip
Kiracılarımı rahatsız edemem!
Sahip Bu yüzden, dükkan dükkan dolaşıp durumumu anlattım.
Sahip Bu yüzden, dükkan dükkan dolaşıp durumumu anlattım. Defolun buradan!
Sahip Bu yüzden, dükkan dükkan dolaşıp durumumu anlattım. Ben hiçbir yere gitmiyorum!
Şiddetle protesto ediyoruz!
Yani, Maid Latte kapanmak zorunda kalacak, öyle mi?!
Gidin başka yerde yapın bunu!
Açmak istediğimiz dükkan...
Bizi dinleyin!
Bu dükkanın çalışanları olarak, fazla açıklamaya gerek yok sanırım,
kısacası...
Not: Bir maid kafesi gibi, ama kız hizmetçiler yerine müşterilere şımartıcı davranan zarif erkekler.
Bir "uşak kafesi."
Ben karşıyım!
Not: Bir maid kafesi gibi, ama kız hizmetçiler yerine müşterilere şımartıcı davranan zarif erkekler. Hiç de sevimli değil! Ben karşıyım!
Not: Bir maid kafesi gibi, ama kız hizmetçiler yerine müşterilere şımartıcı davranan zarif erkekler. Hiç de sevimli değil! Maidler yaşasın!
Maidler yaşasın!
Ve dükkanımızı burada açmak istiyoruz.
ŞOK
Dinleyin dedik ya!
Ama sırf bir kafe açmak için tüm binayı satın almak...
Ah, binayı yıkıp İngiliz tarzı bir malikane inşa etmeyi planlıyoruz.
Daha çok bir restoran gibi, diyebiliriz.
İç Mekan Planı Dış Mekan Planı Daha çok bir restoran gibi, diyebiliriz.
İç Mekan Planı
Dış Mekan Planı
İç Mekan Planı Dış Mekan Planı Ayrıca tam akşam yemeği menüleri sunmayı planlıyoruz.
İç Mekan Planı Dış Mekan Planı Diğerlerinden bir adım önde bir uşak kafesi, denebilir.
Diğerlerinden bir adım önde bir uşak kafesi, denebilir.
Hey! Uşaklarla restoran garsonları çok farklı!
Anlamıyorsunuz...
Merak etme, o biliyor.
Ne de olsa, Miyabigaoka Lisesi'nin yetenekli başkan yardımcısı.
Miyabigaoka öğrenci konseyi başkanı:
Tora Igarashi!
Sapık Zırpala
Neyin peşinde bu adam?
Başkan yardımcısı olarak destek görevlerini
son derece mükemmel şekilde yerine getiriyor,
ve bir efendisine hizmet etmenin verdiği
tatmının da tamamen farkında.
Harika bir restoran
yaratabilir.
Hem öğrenci konseyi başkanı hem de arkadaşı
olarak onu destekliyorum.
Oh, eğer uşaklarının niteliklerinden şüphe ediyorsanız,
gelecek hafta yapacağımız uşak seçmelerine
gelmeye ne dersiniz?
Uşak?
Uşakların altında çalışan personel.
En kaliteli uşakları işe almak için,
görüşmelerimizi büyük çaplı bir seçme
şeklinde gerçekleştireceğiz.
Cavrarvryl Cavrarvel Cararvel Nasıl
oldu da işler bu noktaya geldi?!
Cavrarvryl Cavrarvel Cararvel
Personel almak için çok erken!
Cavrarvryl Cavrarvel Cararvel Size
satacaklarını söyleyen olmadı, değil mi—
Size satacaklarını söyleyen olmadı, değil mi—
Hırıltı...
Bu üçlünün güçlü, hayvani içgüdüleri var.
Şimdi gitmeliyiz, Maki.
Düşünmeleri için onlara biraz zaman
tanımalıyız.
Efendim.
Şimdi ayrılacağız,
ancak bu binayı satın alma planlarımıza
devam edeceğiz.
Lütfen referansınız için bu belgeleri inceleyin.
Eğer yer değiştirme ve mağaza taşınması
için maddi destek
veya belgede belirtilen diğer tutarlarla ilgili
bir endişeniz varsa,
sayılarımızı yeniden gözden geçirmekten mutluluk duyarız.
İzninizle.
Lütfen bekleyin!
Ne oldu?
O kıyafetle halka açık yerlerde dolaşmak
pek iyi bir fikir olmayabilir, değil mi?
Neden BURASI?
Benim yüzümden mi?
Ne yapıyorsun—
Maki, sen git önden.
Ama bu—
Maki, bu bir emir.
Efendim.
Görüyorum ki oyunculuğun her zamanki gibi harika.
Ve sen...
Her zamanki gibi ilginç kıyafetlerin var.
Bilirsin, Maki'ye bir mekan açma sorumluluğu ilk kez verildi.
Ben sadece onun için endişeleniyorum.
Dükkanını başarılı yapmak konusunda ciddi.
Biz de en az onun kadar ciddiyiz!
Bu dükkan, bizim ve patronumuzun birlikte verdiği emekle kuruldu!
Onu seven ve sürekli gelen müşterileri var!
Onları da mı bu işin içine çekeceksin?!
Kendini hizmetçi rolüne kaptırmışsın, değil mi?
Mezun olduktan sonra burada çalışıp profesyonel olmayı mı planlıyorsun?
O zaman Maki'yle gerçekten yarışmayı dene.
Eğer o ciddiyken onu yenemezsen, bu konu boş.
Örneğin, gelecek haftaki seçmeler var.
Profesyonel müşteri hizmetleri becerilerini göstermek için mükemmel bir fırsat olur.
Ah, özür dilerim.
Kızlar katılamaz, değil mi?
Ah, doğru ya.
Bana o sapıkça oyunlarını oynattığı için ona bir şeyler borçluyum!
Evet, bu da var.
Yaptığı şeyi asla affetmeyeceğim!
Ne olursa olsun, bunun intikamını alacağım!
Lütfen valizlerinizi taşımama izin verin.
Lütfen elinizi verin...
Hanımefendi.
Baygınlık
baygınlık
Baygınlık...
Mükemmel...
Misa ve Subaru, siz kesinlikle mükemmelsiniz!
Kimse sizin kız olduğunuzu anlayamaz!
Yine de, tuhaf.
Not: Sarashi, ince beyaz pamuklu bez şeritleridir. Sarashi Normal Yine de, tuhaf.
Not: Sarashi, ince beyaz pamuklu bez şeritleridir. Sarashi Normal Göğüslerimizi bantlayıp peruk takmak...
Not: Sarashi, ince beyaz pamuklu bez şeritleridir. Peruk Sarashi Normal Göğüslerimizi bantlayıp peruk takmak...
Göğüslerimizi bantlayıp peruk takmak...
Üzgünüm.
Benimle böyle gelmen...
Çaresi yok.
Erkekler çiftler halinde yarışmak zorunda,
ve Maid Latte için savaşmak istediğini söylemen...
Tabii ki seninle birlikte savaşmak isterdim.
Evet, Maid Latte'nin harika bir kadrosu olduğunu
onlara kabul ettirebilirsek,
belki bir çıkış yolu bulabiliriz.
Aslında yarışmak istedim,
ama saklanması imkansız bir göğüsüm var.
Boo ya!
Küçük ve kullanışlı göğüslerimizi kıskanıyor musunuz?
Eğer Maid Latte'de olmasaydım,
bu düşmanca devralma girişimi
asla gündeme gelmezdi.
Benim yüzümden, herkesin değer verdiği
bir yer yok olabilir.
Buna izin veremem!
Sıkış sıkış sıkış sıkış
sıkış sıkış sıkış sıkış
Bunların hepsi katılımcı mı?
Sıkış sıkış sıkış sıkış
Bu kadar çok insan olamaz!
Sıkış sıkış sıkış
sıkış Tam bir erkek şöleni!
Sıkış sıkış sıkış sıkış Kalabalığın arasında
afro saçlı bir adam bile var!
Acaba herkes ilanı gördü mü?
Bunun bir beceri testi olmasını,
özgeçmiş odaklı olmamasını istiyorum.
Görünüşe göre resmi bir mülakat
gibi olmayacak.
Sorun şu ki, ücret çok iyi!
"İlgilenenler, lütfen konferans salonuna gelsin," ha?
İşte Maki Dining Group budur.
İsimlerinin gücüyle böyle bir kalabalık
toplayabiliyorlar.
Bir sorun mu var, Satsuki?
Ah, hayır.
Farklı bir dünyadan insanlarla mücadele
ettiğimizi hatırladım.
Beklettiğim için özür dilerim.
Bugün burada olduğunuz için çok teşekkür ederim.
Daha fazla gecikmeden,
seçmelere başlayalım.
Bu ses...
Miyabigaoka'nın başkan yardımcısı, Kanade Maki!
İlk yarışma olarak sizden
isteyeceğim şey...
maraton.
Ha? Maraton mu?
Yani, baştan zorlu bir mücadele?
Parkur, muhtemelen buraya gelirken tırmandığınız
tepe olacak. Yani, baştan zorlu bir mücadele?
tepe olacak. Ama bu ne anlama geliyor?
Tepenin eteğine gidin, orada bir
dönüş noktası hazırlanmış.
Döndüğünüzde, bizim bulunduğumuz
spor salonuna gidin.
Şey...
Birden kendimi pek emin hissetmiyorum.
Elimden geleni yapacağım, ama...
Seni arkadan iteceğim.
Ancak bu bir çiftlerin seçmesi.
Kazanmak için, partnerini sırtında
bitiş çizgisine taşımalısın.
Birbirinizi taşıyın lütfen.
Yani, bu bir kararlılık testi mi?
İşler ciddileşiyor gibi.
Birbirinizi taşıyın lütfen.
Bu kötü bir şaka.
Yarış sırasında serbestçe yer değiştirebilirsiniz.
Şimdi bırakalım.
Biten ilk elli takım kazanacak.
Şimdi, lütfen başlangıç çizgisinde toplanın.
Hadi gidelim, Subaru.
Ah, cidden mi?
Aslında bu oldukça kolay.
Seni koruyacağım, Subaru.
Bekle, Misa.
Yeter, çok iyi anlıyorum.
Böyle bir şey imkansız.
Böyle kapsamlı bir seçmeye karşı
mücadele eden biriyle...
Ayrıca, eğer kız olduğunuzu öğrenirlerse—
Daha başlamadan pes etmek
size hiç yakışmıyor, hanımefendi.
Ama ben—
Bu bencilliğime izin verir misiniz,
pes etmek İSTEMİYORUM?
Misa'ya göz kulak olup
incinmemesini sağlayacağım.
Pekala, gidiyoruz.
Bir kazık attı mı,
kolay kolay sönmüyor, değil mi?
Kararlı kızları seviyorum!
Bir şeyleri başarabilir gibi görünüyor.
Değil mi, Satsuki?
Evet...
İ-iyi misin? Ağır mıyım?
İyiyim.
G-gerçekten mi?
Patrona söylediklerimden bağımsız olarak,
O ifadeyi yüzüne yerleştiren benim.
Miyabigaoka'nın başkanı beni hedef aldı,
ve benim yüzümden, Maid Latte...
Herkes hazır mı?
Pozisyon alın...
Misa!
Misa'ya göre bu çocuk oyuncağı gibi görünüyor.
Elinden geleni yap! Ezip geç onları!
Kendinizi çok zorlamayın!
L-O-V-E! Misa!
Dönüş Noktası
Bu iş olmayacak.
Değişelim.
Artık yapamıyorum.
Bu çok fazla!
İyi misin, Misa?
Sorun yok!
Doğrusu, bu kıyafetle hareket etmek zor,
ama sanırım bir şekilde halledebilirim!
İşte bu ruh!
Hadi ikimiz de elimizden geleni yapalım, Misa!
Seninle birlikteyiz,
yüz kişilik gücümüz var!
Fiziksel güç söz konusu olduğunda, Shiroyan—
Bu da neydi böyle?
Aaaah, Kurotatsu!
SHWP...
thmp
thmp Bu etkinliğe farklı türden
insanlar katılıyor demek ki?
Thmp
Ne?!
Evet...
thmp
Birinci Etkinlik
Yeterlilik Belgesi
Birinci Etkinlik Yeterlilik Belgesi
Sen otuz sekiz numarasın.
Doğrusu, birçoğu oldukça hızlıydı.
İkiniz de harika iş çıkardınız!
Harikaydın, Misaki.
Hayır, ne münasebet.
Elinden geleni yap, Subaru.
Subaru
Bu apaçık cinsel tacizi lütfen durdurun.
Bir erkeğin göğsüne dokunmak
pek de cinsel taciz sayılmaz.
Her neyse, lütfen durdurun.
Hey, Kanou!
Bir sonraki etkinlikte denememe izin vereceksin, değil mi?
Bu imkansız.
ONLAR burada ne yapıyor?!
ONLAR burada ne yapıyor?! Denememe izin vermezsen
nasıl imkansız olduğunu bileceksin?
Sadece biliyorum.
Sorun ne, Misaki?
Erika...
O gözlükleri bana ödünç verir misin?
Ha?
Birinci etkinliği geçenler,
lütfen hemen spor salonuna gidin.
İkinci etkinlik yakında başlayacak.
Burası gerçekten spor salonu mu?
O kadar büyük ki, rahatlıkla
bir beyzbol maçı yapılabilir.
İkisini zar zor seçebiliyorum.
Ve bu kumaş çok yumuşak...
Harika, Kanou.
Kesinlikle.
Bu tür işler o çocukların ilgisini çekiyor mu?
Eğer burada yakalanırsam,
işler çok zorlaşacak.
Yahooo!
Biz de başardık, Misa...
Hepinizi bir kez daha selamlıyorum.
İlk aşamayı tamamladığınız için bravo.
Eminim birçoğunuz o tuhaf etkinlik karşısında
şaşırmışsınızdır.
Misa bana bastı...
Ne kadar ciddi olduğunuzu görmek istedik.
Dürüst olmak gerekirse, uşaklık
çok zor bir iştir.
Zor olduğu için, akranlarınıza ayak
uydurma gücü gerektirir.
Bu yüzden çiftler halinde seçmelere aldık.
Bu seçmede partnerinizle birlikte
çalışacaksınız,
ve tam teşekküllü bir uşak olup olamayacağınız
değerlendirilecek.
Değerlendirme, ben ve başka uşaklar
tarafından yapılacak,
ve burada ve sonrasında işbirliğinizi
rica ediyoruz.
Bay Igarashi, Miyabigaoka öğrenci
konseyi başkanı, buyurun.
İşte o, o sapık tiran!
İzle beni: Bunu sonuna kadar götüreceğim!
Ve şimdi, sıradaki etkinliğe başlıyoruz.
Etkinlik No. 2
Tabak Taşıma
Etkinlik No. 2 Tabak
Taşıma Hareket! HAREKET!
Hareket! HAREKET!
Etkinlik No. 3
Tencere Parlatma
Hraaaaa
Etkinlik No. 4
Tencere Taşıma
Hngraarrrr
Etkinlik No. 5
Cam Silme
sqkK sqkK sqkK Haaaaaaa
İlk Tur Tamamlandı
Harika iş çıkardın.
Hıff hıff hıff hıff hıff hırıltı hırıltı hıff hıff hırıltı Harika iş çıkardın.
Hıff hıff hıff hıff hıff hırıltı hırıltı hıff hıff hırıltı Çok yoruldum! Harika iş çıkardın.
Hıff hıff hıff hıff hıff hırıltı hırıltı hıff hıff hırıltı Çok yoruldum! İlk tur, fiziksel gücünüzü ölçmek için,
Çok yoruldum!
İlk tur, fiziksel gücünüzü ölçmek için,
hıff hıff hıff hıff hıff hırıltı hıff hıff hıff Çok yoruldum! İlk tur, fiziksel gücünüzü ölçmek için,
hıff hıff hıff hıff hıff hırıltı hıff hıff hıff Bu iş bu kadar çaba gerektiriyor mu? İlk tur, fiziksel gücünüzü ölçmek için,
Bu iş bu kadar çaba gerektiriyor mu?
İlk tur, fiziksel gücünüzü ölçmek için,
hıff hıff hıff hıff hıff hırıltı hırıltı hıff hıff hırıltı Bu iş bu kadar çaba gerektiriyor mu? İlk tur, fiziksel gücünüzü ölçmek için,
hıff hıff hıff hıff hıff hırıltı hırıltı hıff hıff hırıltı Bu iş bu kadar çaba gerektiriyor mu? ARTIK tamamlandı.
Bu iş bu kadar çaba gerektiriyor mu?
Artık tamamlandı.
Hıff hıff hıff hıff hıff hırıltı hıff hıff hıff Bu iş bu kadar çaba gerektiriyor mu? ARTIK tamamlandı.
Hıff hıff hıff hıff hıff hırıltı hıff hıff hıff
hıff hıff hıff hıff hıff hırıltı hırıltı hıff hıff hırıltı
Hâlâ iyiyim!
Lütfen hepiniz 2. tura başlamadan önce üstünüzü değiştirin.
Her birinize mont ve üniforma verildi.
Lütfen bir dakika veya daha kısa sürede giyin.
BİR DAKİKA
Bir dakika mı?!
Sadist misiniz?!
Bu, hareketlerinizi ekonomik kullanmanızı gerektiriyor.
Hepiniz hazır mısınız?
Burada mı giyineceğiz?
Lütfen dikkat: iki kişilik giyinme odaları bir dakika içinde düşecek.
Ve...
Başla!
Bu kötü.
Acele et Subaru...
Yani, BAY Subaru!
A-anlaşıldı, Bay Misaki.
Slreeep
slreeep
İşler oldukça tehlikeli bir hal aldı.
Misaki her zaman hızlıdır, o yüzden onun için endişelenmiyorum,
ama Subaru...
Bir dakika doldu.
Evet, o elendi.
O bir kız mıydı?
Ama neden?
O bir kızdı!
Üzgünüm, Misa.
Bu seçme sadece erkekler için, değil mi?
Şimdiye kadar kimse fark etmedi mi?!
Oh, olamaz!
Belki de maskeli olanlar kızlardır!
Mantıklı, fazlasıyla şüphe uyandırıyorlar!
Tanrım, bizi böyle eleyeceklerine inanamıyorum.
Tüm emeklerimiz boşa gitti!
Bir erkek mi...?
Bir erkek mi?
Bekle, bir erkek mi...? bir kız mı...? Bir erkek mi?
Bekle, bir erkek mi...?
bir kız mı...? Bekle, bir kız mı?
bir kız mı...? Hangisi?
Usui ve Aoi!
Demek ki o Usui'ydi.
Huh? Subaru, biliyor muydun?
Ben erkeğim!
Bir şekilde...
Tabii ki erkeğim...
Yani, SEN buradasın, o yüzden...
Sebebin bu mu?!
Tabii ki erkeğim...
Sadece lise çağındakiler ve üstü katılabilir.
Cinsiyetinizi ve yaşınızı sormak zorundayım.
Ben erkeğim.
Yaşım... on dört.
Dostum, çok gençsin!
Ortaokula gidiyorsun!
Öyleyse...
Evet, elendim, değil mi?!
Bu yüzden maske taktım!
Oradaki kişiye de soracağım.
Siz bir kadınsınız, değil mi?
Evet...
Üzgünüm.
Hayır, ben üzgünüm.
Pekala, her iki ekip otomatik olarak elendi.
Lütfen ayrılın.
Misaki?
Maki?
Efendim?
Bir öneride bulunabilir miyim?
Bir kız ve bir çocuk bu kadar ilerleyebildiyse,
oldukça yetenekli olduklarına eminim.
Bu kadar yetenekli personeli
kaybetmek yazık olur.
Kalan ikisinin yeni bir çift oluşturmasına izin verseniz nasıl olur?
Tabii ki ikisi de katılmak için
gerekli kriterleri karşılıyorsa.
Pekala.
Müsaade ederseniz kontrol edeyim...
On yedi yaşında,
lise öğrencisi, erkek.
Buna inanıyorum, ama gözlüklü olan
biraz şüpheli.
Eğer bu bir kızsa, o zaman evet.
On sekiz yaşında, lise öğrencisi.
Ve ben...
ben de erkeğim!
Moral bozukluğu...
Dümdüz bir tahta gibi.
Böyle bir ten gösterisine bakıp moralini bozma!
Bir erkek olduğunu biliyordum.
Evet, bu kadar barizdi.
Efendim.
Pekala, şimdi ikinci tura geçiyoruz.
Planet Pheromone
Kitto mata aeru
Sono me ni utsuru subete
Maboroshi ni miemasen ka
Karamiai, tokete yuku naka
Kimi wa nani o kanjiteiru darou
Mite goran
Doko made mo
Tsunagatta sono riyuu wo
Kanashii kara sugarou
Sonna mono de ii ja nai ka
Kazaranai mama mukaeru utsukushisa yo
Itsuno hi ni ka wakarou
Tatoe doko ni ita to shite mo
Kitto mata aeru
Sonraki Bölüm
Sonraki Bölüm Kötü bir gelişme olsa da,
artık Usui ile eşleştim.
Sonraki Bölüm
Bu sadece kader, Misaki.
Komik bir şeysin sen.
Sonraki Bölüm
Hey, şimdi de Tora gibi ukala konuşuyorsun!
Neden bana öfkeli bir bakış atmıyorsun?
Sonraki Bölüm
Aslında oldukça eğlenceli.
Aah! Kanou için çok endişeliyim!
Sonraki Bölüm
Neden derin nefesler almıyorsun?
Oh, hayır, hem Yukimura hem de Kanou! Ben sadece...
Sonraki Bölüm
Ve böylece, şimdi 2. Tur'a geçiyoruz.
Oh, hayır, başlıyor!
Sonraki Bölüm
Hiç başlamayacak gibi görünüyordu,
Sonraki Bölüm Footmen Through a Change of
Pairs Hiç başlamayacak gibi görünüyordu,
Sonraki Bölüm Footmen Through a Change
of Pairs ama bu bir sonraki seferin hikayesi.
Sonraki Bölüm
Footmen Through a Chanhge of Pairs